من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٥–٢–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد صابر
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
عفوك ورضاك يا رب
عفوك ورضاك
وحسن لقاك
ولطفك في قضاك يا رب
أنت الحليم ومنك العفو ينتظر
ما رد بابك عبداً جاء يعتذر
أنت الحليم
أنت الحليم ومنك العفو ينتظر
ما رد بابك عبداً جاء يعتذر
فكل نفس
وإن طالت غوايتها
حتماً سترجعها عن غيها العبر
أنت الحليم
ومنك العفو ينتظر
ما رد بابك عبداً جاء يعتذر
فكل نفس
فكل نفس وإن طالت غوايتها
حتماً سترجعها عن غيها العبر
أطوف حول الحمى
أطوف حول الحمى سعياً وهرولةً
فكل ذنب عند التوب يغتفر
استوهب الله
استوهب الله غفراناً ومرحمة
فكم من إثم عند التوب يغتفر
وها أنا ذا
بلا زاد ولا مدد
وها أنا ذا بلا زاد ولا مدد
أمضي ويمضي ورائي يومي العسر
ماذا أسوق
لذات الله من حجج
وكل شيء لدى الديان مدخر
يا رب
يا عالم الأسرار
جئتك راجياً
فاقبل رجائي واستجب لدعائي
أنت الإله الحق
دون بداية
ونهاية
متفرد ببقائه
أنت الإله الحق
دون بداية ونهاية متفرد ببقائه
سأظل أدعو في ضياك مناجياً
حتى تذوب من الهوى أعضائي
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله
يا كريم الأخلاق
يا إمام المجاهدين
صلى الله عليك
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين